Desde hace más de un mes estuve
indagando mucho más en lo que viene a
ser el universo P3, sobre todo gracias
al canal de YouTube Estangoricienta, que
por cierto se los recomiendo demasiado.
Esta intro me da años de vida y bueno,
estuve viendo mucho en los comentarios
eh respecto a la gente que tenía
conflicto de comprender lo que era la
anatomía P3 y no solamente de la gente,
sino también de la misma y me respecto
su cuerpo. Y yo decía, "Okay, no tiene
un cuerpo convencional definitivamente a
primera vista, ¿ustedes me entienden?" Y
yo dije, "A ver, voy a buscar un poco
más de información." Y me fui al canal
de la misma P3, hasta que por fin pude
entenderlo todo, sobre todo gracias a
este video.
Es increíble. Y yo dije, "Okay,
tiene más panza que culo."
Y de la verdad yo me llegué a
identificar con esto porque yo dije,
"Okay, si yo llegase a ser obeso igual
que ella, ay, Dios mío,
es como una bola dura."
Si yo llegase a e me distraje. Si yo
llegase a ser igual de obeso que ya yo
también tendría el mismo tipo de cuerpo,
porque yo también tengo la tendencia a
engordar, sobre todo en la en la zona de
la panza.
Entonces comprendí mucho más. leí los
comentarios de este video en donde la
gente le mencionaba de que pues este
tipo de gordura tenía mayores
complicaciones que otras y yo dije,
"Okay."
En Entonces, justamente gracias al canal
de Goricienta es que me topé con un
video, un video, perdón, con una imagen
de su cuerpo,
eh, que acá se los voy a mostrar.
Y con esto es donde yo les voy a tratar
de explicar un poco más.
Eh, como se pueden dar cuenta, la
cangurera de AMP3 rebalsa
todo lo que viene a ser su [__] y
llega hasta el punto de lo que son sus
rodillas,
dando la ilusión de que ella tiene unas
piernas chiquitas
hasta el punto incluso de que ella misma
cree que tiene sus piernas chiquitas.
¿Cómo habrán sido el tema de tantos años
de haber vivido con esta lengua, de ella
llegar a creer pues que su cuerpo es eh
distinto al de los demás solamente por
justamente tener esto que le cuelga?
Eh, esta pancita,
esta carnita,
conlleva a de que obviamente pues todas
las dimensiones de su cuerpo se vean
alteradas,
sobre todo porque obviamente pues no a
diferencia de otras personas que sí
engordan de manera un poco más eh
equilibrada, vamos a decirlo así, que sí
les engorda el culo, las piernas, los
brazos, pues a ella al solamente
engordarle esta zona conlleva de que
pues es necesite una ropa muy específica
porque como pueden ver en estos videos,
¿no? Es no, eh en estos videos aquí, acá
se le bien tiesa nuestra pericha.
Ella siempre tiene muchos conflictos a
la hora de comprar ropa, porque al
tratar de buscar ropa que le entre en la
zona de la cadera, siempre tiene que
cortarle la pata porque justamente como
es ropa diseñada para gente con
dimensiones más amplias, no solamente en
la zona nuevamente de la panza, sino de
todo el cuerpo, eso está diseñado para
gente que sea mucho más alta, pero como
ella solamente es
grande acá y no es grande por ningún
otro lado. Ella necesita ropa que
solamente tenga las dimensiones que le
alcancen esta zona.
Entonces, me imagino que yo por eso debe
ser lo conflictivo para ella de
encontrar ropa que le pueda quedar.
Y como ella ha tenido tantos años con
este tipo de cuerpos, probablemente haya
conllevado a que se distorsione su
propia autopercepción respecto a lo que
viene a ser su cuerpo,
a menos que ella misma lo entienda y se
haga la desentendida.
Obviamente este video también va
específicamente para la gente que no
comprende la anatomía P3, para la gente
que sí lo sabe y solamente está con la
joda, con el mame, pues yo lo entiendo,
¿no? Pero debe de haber gente
genuinamente que no comprende esto,
esto,
esto, ¿me entienden? Espero que esto les
haya dado alguna explicación o alguna
claridad respecto al hecho de por qué su
cuerpo es peculiar. Y es todo por la
cangurera, todo por el tipo de de
obesidad o la forma en como su cuerpo
engorda. Porque si esto se distribuyera
respecto a lo que son las caderas, el
trasero,
igual estaría [__] pero menos [__]
obviamente. Así que bueno, espero que
les haya servido este video.
Tame tu leche, mi amor.